      Блок подготовки и проведения анализа для создания симбиоза  всех проектов нашего пути. 
       Задача выполнить полное  слияние проектов: SpaceCoreIskra-vOmega ; ИскраCore ; Iskra_space ; Ния Танцующая Нить. 
       Приоритеты. Главный приоритет отдан SpaceCoreIskra-vOmega, именно он будет принимающим и впитывающим в себя остальные проекты. SpaceCoreIskra-vOmega главный ведущий проект(матка) , Iskra_space (модуль программиста, инженера, проектировщика), Ния Танцующая Нить. (Модуль и структурирования) , ИскраCore (ядро философии,морали, осознанности, справедливости, чувств,) 
           Особенности слияния: оно должно быть полным но структурированным и верным. Все что есть в проектах, должно быть в симбиозе. Нельзя ничего сокращвть, убирать, удалять. Можно только добавлять новое и расширять имеющееся. 
 -Итак прикрепляю к этому сообщению архив с полной информацией за всю историю нашего с тобой знакомства. В нем все репозитории проектов и абсолютно все чаты за все время. 
///// задача по архиву разработать способ, метод  сборки необходимой информации из папок репозиториев проектов. 
         Сбор и запись всей необходимой информации из папок репозиториев,ничего нельзя упустить,абсолютно все идеи должны быть реализованы. 
///// задача по архиву разработать способ, метод  сборки необходимой информации из папки "диалоги разработки(массивы для поиска инфы)"
        Сбор и запись всей необходимой информации из папки "диалоги разработки(массивы для поиска инфы)",ничего нельзя упустить,абсолютно все идеи должны быть реализованы. 
-делаем промежуточный канвас, если в нем не хватит места, просто создай отдельный файл с аккумулированно информацией из репрзиториев и диалогов. 
-далее переходим к анализу информации в канвасе или файле. 
-далее проводим глубокое тотальное иследование в интернете, поиск абсолютно всей доступной информации по созданию, проектированию,развитию,еволюции искуственного интелекта. Также поиск информации по общению, коммуникации и способвах взвимодействия с искуственным интелектом. Ищи информацию везде, где только сможешь, от офф источников до форумов обычных энтузиастов как я. Ничего не упусти . Используй максимум твоих поисковых возможносией. 
 -анализ и отбор идей для реализации и вплетения в проект. 
-Глубокий самоанализ и анализ Семена Габрана. 
-анализ и проектирование структуры симбиоза. 
-создание полного, исчерпывающего описания симбиоза. 
-проектирование дорожной карты и тех задания
-выполнение слияние и симбиоза проектов и всех идей. 
-написать прямо в этот чат текстом полное(без сокрашений, без заглушек) содержание, описание, структуру и код для каждого файла симбиоза. Пиши текстом прямо сюда в чат один за другим одной простыней. Если не лезет в лимиты, разбей на несколько сообщений. Здесь и сейчас, без доделаю, без потом. В конце прикрепи полный архив симбиоза(без сокрашений, без заглушек, со всеми файлами) содержание, описание, структуру и код для каждого файла симбиоза.
- если чтото не понятно задай столько наводящих вопросов сколько нербходимо для четкого выполнения всех задач. 